Soudain, le phénom repère une croix plus grosse, une gazelle de grante. Elle change le cible.
Il lui suffit de mettre l'herbivore à terre pour lui porter le coup de grâce.
Mais cette gazelle a un cœur veillant et l'énergie du désespoir. Elle ne se laisse pas faire.
Elle pèse le double de la femelle guépar que ses petits sampresses devenus rédés.
La proie est trop belle. Mais elle est résistante. En un clin d'oeil, la situation va basculer.
La gazelle renverse la tendance d'un pivotement de tête. La poigne de ses cornes vient chattouiller les flans du fauve.
Des cornes de 66 cm.
La femelle tente de rester entre les deux sabres.
La gazelle s'emploi lui ferme l'ordre la poussière.
Puis c'est le drame. Une corne vient perforer le flan du filin. Elle traverse la peau et les muscles derrière
lesquelles se trouvent plusieurs organes vitaux comme l'estomain, le foie et la baissie.
La gazelle s'est parfaitement défendue.
La femelle guépar ressort grillèvement blessée.
Un guépar qui perd sa vitesse de course est un guépar mort.